Titulo / Duracion / Pais / Genero / Edad / Valoracion / Sinopsis

Capitana Marvel / 128 /EEUU / Acción / 7 / 3,0 / Ambientada en los años 90, esta nueva aventura nos presenta un periodo de la historia nunca antes visto en el Universo Cinematográfico de Marvel. El viaje de Carol Danvers (Brie Larson) para convertirse en una de las heroínas más poderosas del universo, la Capitana Marvel, miembro de una raza de nobles héroes guerreros. Mientras una guerra galáctica entre dos razas alienígenas llega a la Tierra, Danvers luchará junto a un pequeño grupo de aliados, mientras trata de encontrarse a sí misma para descubrir quién es en realidad.

Cementerio de animales / 101 / EEUU / Terror / 16 / 2,7 / El Dr. Louis Creed (Jason Clarke) se muda con su esposa Rachel (Amy Seimetz) y sus dos hijos pequeños de Boston al Maine rural. Cerca de su nueva casa, los Creed descubren un misterioso cementerio dedicado a difuntas mascotas, escondido en lo profundo del bosque. Cuando la tragedia les golpea, Louis recurre a su vecino Jud Crandall (John Lithgow), que parece conocer los secretos que esconde ese bosque. Será entonces cuando se produzca una peligrosa reacción en cadena que desatará un mal insondable con horribles consecuencias.

Vengadores: Endgame / 182 / EEUU / Accion / TP / 4,1 / Después de los devastadores eventos ocurridos en Vengadores: Infinity War, el universo está en ruinas debido a las acciones de Thanos, el Titán Loco. Tras la derrota, las cosas no pintan bien para los Vengadores. Mientras Iron Man (Robert Downey Jr.) vaga en soledad junto a Nebula (Karen Gillan) en una nave lejos de la Tierra, el grupo encabezado por Capitán América (Chris Evans), Viuda Negra (Scarlett Johansson), Hulk (Mark Ruffalo) y Thor (Chris Hemsworth) deberá tratar de revertir los efectos de la catástrofe provocada por Thanos. Los Vengadores deberán reunirse una vez más para deshacer sus acciones y restaurar el orden en el universo de una vez por todas. Esta vez, contarán también con aliados como Ojo de Halcón (Jeremy Renner) y Capitana Marvel (Brie Larson), además de Ant-Man (Paul Rudd), que presumiblemente podría haber estado atrapado en el Reino Cuántico. Juntos, se prepararán para la batalla final, sin importar cuáles sean las consecuencias.

El día que vendrá / 108 / Gran Bretaña / Romantico / 12 / 3,2 / Año 1946, Alemania después de la Segunda Guerra Mundial. Rachael Morgan (Keira Knightley) llega a Hamburgo para reunirse con su marido, Lewis (Jason Clarke). La ciudad está en ruinas y es pleno invierno. Este coronel británico recibe la misión de reconstruir la destruida ciudad. Al mudarse a su nueva casa, Lewis toma una inusual decisión: compartirán esta gran casa con sus antiguos propietarios, a los que se les había requisado su propiedad. Ellos son Stephen Lubert (Alexander Skarsgård), un viudo alemán y su atormentada hija. En esta atmósfera cargada, la hostilidad y el dolor dan paso a la pasión y la traición.

La llorona / 94 / EEUU / Terror / 16 / 3,4 / La Llorona. La mujer que llora. Una aparición terrorífica, encerrada entre el Cielo y el Infierno. La sola mención de su nombre ha despertado el terror alrededor del mundo durante generaciones. Sus lagrimas son eternas, y letales, y aquellos que escuchen su llamada de muerte por la noche están condenados. Ignorando la escalofriante advertencia de una madre sobre el peligro que podrían correr sus hijos, una trabajadora social (Linda Cardellini) con dos niños pequeños sufrirá extraños sucesos sobrenaturales. Su única esperanza será escapar de la maldición de La Llorona. En los márgenes donde el miedo y la fe colisionan, tendrán que sobrevivir a su mortal grito, cuyo acecho en la oscuridad no se detendrá. 

Lo dejo cuando quiera / 110 / España / Comedia / 16 / 3,3 / Pedro (David Verdaguer), Arturo (Ernesto Sevilla) y Eligio (Carlos Santos) son amigos desde la facultad. Son profesores universitarios, pero con la crisis se han quedado sin trabajo. Cansados y sin dinero, encuentran accidentalmente la solución a sus problemas gracias al proyecto de investigación en que Pedro lleva años trabajando: un complejo vitamínico que ofrece desfase a tope sin efectos secundarios. Los tres profesores se lanzarán al mundo de la noche y al de los negocios turbios, con el fin de comercializar la mercancía. Claro que, parece que no están tan preparados para ello como creían.

Dolor y Gloria / 102 / España / Drama / 16 / 3,3 / Salvador Mallo (Antonio Banderas) es un aclamado director de cine en su ocaso. Su memoria le llevará hasta su infancia en el pueblo valenciano de Paterna en los años 60 junto a sus padres, a sus primeros amores, su primer deseo, la madre, la mortalidad, su primer amor adulto ya en el Madrid de los 80, el dolor de la ruptura de este amor cuando todavía estaba vivo y palpitante, la escritura como única terapia para olvidar lo inolvidable, el temprano descubrimiento del cine y el vacío, el inconmensurable vacío ante la imposibilidad de seguir rodando.

Dumbo / 112 / EEUU / Aventura / 6 / 3,8 / Dumbo es un pequeño elefante nacido en el circo de Max Medici (Danny DeVito). Sus enormes orejas le convierten rápidamente en el hazmerreír de todos, excepto de dos jóvenes niños, Joe (Finley Hobbins) y Milly (Nico Parker), los hijos de Holt Farrier (Colin Farrell), una ex estrella de circo que acaba de regresar de la guerra y que debe hacer frente a los cambios de su vida mientras se ocupa de este pequeño animal. Pero la vida de este tierno paquidermo cambiará cuando descubra que precisamente gracias a sus grandes orejas puede volar. En ese momento, el emprendedor V.A Vandevere (Michael Keaton) y la acróbata aérea Colette Marchant (Eva Green) intentarán convertirlo en toda una estrella. 

Mia y el león blanco / 97 / Francia / Aventura / TP / 3,1 / Desde que era una niña, Mia (Daniah De Villiers) comienza una relación extraordinaria con Charlie, un cachorro de león blanco nacido en la granja de leones de sus padres en Sudáfrica. Durante varios años, crecerán juntos y vivirán una amistad incondicional. Cuando ella cumple 14 años, y Charlie ya se ha convertido en un hermoso león adulto, Mia descubre que lo van a vender. Al saber que su amigo está en peligro, Mia y el león emprenderán un viaje a través de la sabana en busca de una tierra donde Charlie pueda vivir en libertad.

Shazam! / 132 / EEUU / Accion / 7 / 4,0 / Todos llevamos un superhéroe en nuestro interior. Solo es preciso un poco de magia para sacarlo. Es lo que le ocurre a Billy Batson (Asher Angel), un joven huérfano de 14 años, normal y corriente, al que le cambia la vida un encuentro con un viejo hechicero. Y es que, a partir de ahora, cada vez que Billy grita la palabra 'Shazam!' se convierte en el superhéroe adulto Shazam (Zachary Levi). Aunque con un niño en su interior, el poderoso cuerpo de Shazam hace lo que cualquier adolescente con superpoderes haría: ¡pasárselo bien! ¿Puede volar? ¿Tiene visión de rayos X? ¿Puede lanzar rayos de sus manos? ¿Puede saltarse los exámenes? Shazam pondrá al límite sus habilidades con la imprudencia de un niño. Claro que Billy va a necesitar controlar rápidamente estos poderes para poder defenderse de las fuerzas del mal controladas por el Doctor Thaddeus Sivana (Mark Strong).

After: aquí empieza todo / 106 / EEUU / Romantico / 12 / 4,0 / Tessa Young (Josephine Langford) es una dedicada estudiante, una hija responsable y una novia fiel. La joven tiene grandes aspiraciones de cara a su futuro en su primer año de universidad. Su mundo cambiará cuando, en su viaje de autodescubrimiento y de despertar sexual, conozca al oscuro, rebelde y misterioso Hardin Scott (Hero Fiennes Tiffin). 

La espía roja (Red Joan) / 103 / Gran Bretaña / Drama / 12 / 3,1 / Es el año 2000 y Joan Stanley (Judi Dench) disfruta de su retiro en un barrio residencial durante el cambio de milenio. Su apacible vida se ve súbitamente trastornada cuando es arrestada por el MI5, el Servicio de Inteligencia británico, acusada de proporcionar información a la Rusia comunista, y por ser la espía más longeva del KGB en territorio británico. Pasamos a 1938, cuando Joan (Sophie Cookson) es una estudiante de física en Cambridge que se enamora de Leo Galich (Tom Hughes), un joven comunista que le hace cambiar su percepción del mundo. Mientras trabaja en un laboratorio secreto nuclear durante la Segunda Guerra Mundial, Joan llega a la conclusión de que el mundo está al borde de una destrucción garantizada. Joan deberá entonces elegir entre traicionar a su país y a sus seres queridos o tratar de salvarlos.

Dobles vidas / 107 / Francia / Comedia / 7 / 2,9 / Alain (Guillaume Canet) es un exitoso editor parisino con muchísimas contradicciones: ama a su mujer Selena (Juliette Binoche) pero tiene un lío con una compañera de trabajo, odia el último libro de su amigo Léonard (Vincent Macaigne) pero lo publica, siente pasión por las ediciones antiguas de libros pero no se separa de su lector de eBooks… Por su parte, Selena se siente estancada como actriz en una famosa serie de televisión pero es incapaz de dejar el trabajo, al igual que su affaire con Léonard. Una comedia en la que los personajes conversan, comen, beben… y hacen -siempre- el amor.

Corgi, las mascotas de la reina / 85 / Belgica / Animacion / TP / 2,6 / Rex es el perrito corgi más querido por la monarca británica. En el palacio de Buckingham, Rex vive una vida de lujo. Claro que, su arrogancia puede resultar bastante irritante. Tras causar un incidente diplomático, se verá forzado a vivir como un perro callejero en las calles de Londres. Durante su épico viaje para regresar de nuevo en compañía de la reina, Rex encontrará el amor y descubrirá su verdadero yo.

Donbass / 121 / Ucrania / Drama / 16 / 3,0 / Un desfile de viñetas de patriotismo, histeria, violencia y burocracia. En el este de Ucrania, la sociedad comienza a degradarse cuando, en la era de la post-verdad y las fake news, afloran la manipulación y la propaganda sin límites éticos.

Gracias a Dios / 137 / Francia / 16 / 3,2 / Alexandre (Melvil Poupaud) vive en Lyon con su esposa e hijos. Por casualidad, se entera de que el sacerdote que abusó de él en un campamento de verano cuando era niño, sigue trabajando con menores. En busca de justicia, Alexandre se lanzará a un combate al que se unen François (Denis Ménochet) y Emmanuel (Swann Arlaud), otras víctimas del sacerdote, con el fin de liberarse de sus sufrimientos a través de la palabra. Pero las repercusiones y consecuencias de sus testimonios no dejarán a nadie indemne.

El parque mágico / 86 / España / Animacion / 6 / 2,9 / June es una niña con una imaginación desbordante, a la que le gusta crear parques de atracciones imaginarios, mágicos. Ella los dibuja, los imagina, pero… ¿puede un parque de atracciones creado con la imaginación convertirse en realidad? Esta niña optimista e imaginativa será la creadora de un parque en el que vivirá asombrosas aventuras junto al oso azul Boomer, la jabalí Greta, los castores Gus y Cooper, el chimpancé Peanut y el puerscospín Steve. 

Mula / 116 / EEUU / Drama / 12 / 3,6 / Earl Stone (Clint Eastwood) es un anciano horticultor de cerca de 90 años, veterano de la Segunda Guerra Mundial. Earl está solo y en quiebra, ya que se enfrenta a una ejecución hipotecaria de su negocio. Es entonces cuando le ofrecen un trabajo que simplemente le exige conducir. Todo parece bastante fácil, pero, sin Earl saberlo, lo que realmente está haciendo es transportar cocaína para un cartel mexicano. Todo se complica cuando el agente de la DEA, Colin Bates (Bradley Cooper) empiece a investigar esta misteriosa mula que transporta drogas para el cartel mexicano de Sinaloa.

